# Лабораторная работа № 2
## ПИбд-22 Мазяков Владислав
### Задание:
* На основе своей темы описать и создать базу данных (минимум из 2х связанных таблиц)
* Реализовать CRUD API для работы с обеими таблицами.
* Pull request должен содержать все запросы для демонстрации работы каждого запроса, описанные в формате Curl

### Тема - доска объявлений
В рамках предметной области были выделены 2 сущности: Доски объявлений(Bulletin boards) и Объявления (Advertisement) Использовалась база данных PostgreSQL Код создания таблиц указан в файле Sql.txt

### Установка и запуск:
* Ставим модуль для создания сервера: npm install express --save
* Ставим модуль для работы с PostgreSQL: npm install postgresql --save
* Запускаем сервер: npm start

### Описание запросов:
* GET /board - возвращает список всех неудалённых записей в таблице с досками объявлений
* GET /board?id={id} - возвращает элемент из неудалённых запискй в таблице с досками объявлений по указанному первичному ключу
* POST /board - создаёт запись в таблице с досками объявлений с указанными параметрами
* PUT /board - редактирует запись на указанные параметры
* DELETE /board?id={id} - удаляет запись с указанными первичным ключом
* GET /advertisement - возвращает список всех неудалённых записей в таблице с объявлениями
* GET/advertisement?id={id} - возвращает элемент из неудалённых записей в таблице с объявлениями по указанному первичному ключу
* GET /advertisement?bulletinboardsid={id} - возвращает список элементов из таблицы с объявлениями по указанному внешнему ключу
* POST /advertisement - создаёт запись в таблице с указанными параметрами
* PUT /advertisement - редактирует запись на указанные параметры
* DELETE /advertisement?id={id} - удаляет запись с указанным первичным ключом
### Видео: https://disk.yandex.ru/i/t2G1l50i7fHZHQ
